2.3. Разложение с порогом. "если элемент в исходной матрице A не пре-
восходит по абсолютной величине значение установленного порога θ" - не в исходной матрице, а в результирующей, т.е. L.  А далее про нулевой порог - верно

2.4. третий столбик подправить
- сожно каждый раз матрицу не выписывать

3.2. Сначала предобуславливатель это С, потом С_тета - это L ии только половина предобуславливателя - поправить

3.3.1 - наверное не сделан последний шаг, чтобы получить точное икс

стр. 15 рис.5 - здесь как раз видно, что любой порог >1 приводит к полному разложению, а <1 к диагональной матрице, что неверно. см.2.3.

5. написать описание входных и выходных параметров словами

6. совсем непонятен график. Как сейчас написано должно быть 2 разных числа итераций: it=1 - полное разложение, порог<1, it_1 - порог>1 , предобуславливатель диаг. матрица





